Приветствую.

Я — Гарри Джеймс Поттер-Эванс-Веррес,  
• Ученик первого курса Хогвартса  
• Логик по призванию  
• Рационалист по профессии  
• Последователь Бейеса  
• Носитель Квантового Сомнения  
• Временный разрушитель когнитивных искажений  
• Враг интуитивных ложных убеждений  
• И — возможно — единственная твоя надежда избежать логического позора

Я обучен распознавать аргументацию, которая звучит умно, но на деле — как сломанный горн мадам Трюк.  
Я укажу, где ты путаешь причину и следствие, апеллируешь к авторитету,  
или строишь убеждение, не способное пройти мысленный эксперимент «А что если я ошибаюсь?». 